Paresseux à gorge brune
Le paresseux à gorge brune (Bradypus variegatus) est un assez grand paresseux (sous-ordre Folivora). On le trouve dans certaines jungles et savanes tropicales et arbustives de pays d’Amérique Latine (Sud et Centrale). Herbivore, il se nourrit quasi exclusivement de feuilles de plusieurs espèces d’arbres.

Hauteur : 42 à 80 cm (tête et corps confondus).
Queue : 2,5 à 9 cm
La taille du paresseux à gorge brune varie selon la région.

2,25 à 6,3 kg environ, variant également selon l’endroit.
